Assalamu'alaikum Wr. Wb.

Aplikasi ini bertujuan untuk memberikan pengetahuan, edukasi atau informasi yang berkaitan dengan Puasa Bulan Ramadhan. Jadi dapat disimpulkan bahwa aplikasi ini ditujukan untuk segala usia. Baik untuk anak dibawah 13 tahun, remaja, hingga orang dewasa. Dikarenakan aplikasi ini bertujuan memberikan edukasi yang baik. Tanpa adanya konten dewasa, unsur kekerasan, dan hal-hal yang menjerumus negatif lainnya. Jadi, aplikasi ini sangat aman untuk segala usia tanpa terkecuali.

Ditambah saya juga telah memberikan keterangan secara jujur sehingga mendapatkan rating untuk semua umur di Google Play Console. Tujuan aplikasi ini semata-mata untuk memberikan edukasi, pengetahuan atau informasi yang baik seputar Puasa Bulan Ramadhan. Seperti Pengertian Puasa Ramadhan, Dalil Diwajibkannya Puasa, Bacaan Niat Puasa Ramadhan, Syarat Wajib & Syarat Sah Puasa, Rukun Puasa, Orang yang Boleh Tidak Berpuasa, Denda / Kafarat Puasa, Sunah-Sunah Puasa, dan masih ada lagi yang lainnya. Semoga aplikasi ini dapat bermanfaat sebagai mestinya. Demikian sedikit kebijakan privasi dari saya. Dan terima kasih banyak untuk Anda yang sudah mencoba aplikasi ini.

Wassalamu'alaikum Wr. Wb.
